Ablauf

1. Gehe Nauch links um von rechts in einen Käfig zu kommen
2. Dort findest du eine Spitzhacke
3. Zerstöre die Wand mit der Spitzhacke indem du auf die Cracks schlägst
4. Dahinter befindet sich ein Tresor für den du einen Code benötigst
5. An der Seite der Wand befindet sich ein Zettel mit dem Code
6. Mit diesem kannst du nun den Tresor öffnen
7. Im Tresor befinden Sich Koordinaten 
8. Wenn man die Bodenplatten als Koordinatenpunkte sieht befindet sich an der
   Koordinate, welche auf dem Zettel steht eine Platte die man anheben kann
9. Darunter befindet sich ein Metalldetektor
10. Mit dem Metalldetektor in der Hand muss man nun bei grünen Signalen die Bodenplatten
    anheben oder mit der Spitzhacke aufschlagen, um die darunterliegenden
    Schlüsselfragmente Stück für Stück zusammenzusetzen
11. Wenn man alle gefunden hat kann man die Tür öffnen und in das nächste Level gehen